# Модуль фитнес-трекера

**Задача проекта** - реализовать программный модуль по методологии ООП для расчета и отображения информации о прошедшей тренировке по данным от блока датчиков.

**Базовый класс** - class Training
**Свойства класса** :
* action - основное считываемое действие во время тренировке (шаг - бег, ходьба; гребок - плавание);
* duration - длительность тренировки;
* weight - вес спортсмена;
* M_IN_KM - константа для перевода значений из метров в километры. Её значение — 1000.
* LEN_STEP - расстояние, которое спортсмен преодалевает за один шаг или гребок. Один шаг — это 0.65 метра, один гребок при плавании — 1.38 метра.

**Методы класса** :
* get_distance() - метод возвращает значение дистанции приодоленной за тренировку
* get_mean_speed() - метод возвращает значение средней скорости движения во время тренировки
* get_spent_calories() - метод возвращает число потраченных колорий
* show_training_info() - метод возвращает объект возвращает объект класса сообщения

**Классы наследнки**
 * Класс беговой тренировки - class Running (Свойства класса наследуюутся, переопределяется метод:
get_spent_calories() )
* Класс спортивной ходьбы - class SportsWalking (Добавляемые свойства класса: height - рост, переопределяется метод: get_spent_calories() )
* Класс тренировки в бассейне - class Swimming (Добавляемые свойства класса: length_pool - длина бассейна, count_pool - количество проплытых бассейнов, переопределяются методы: get_mean_speed() , get_spent_calories() )
* Класс информационного сообщения - class InfoMessage. Свойства класса: 
    - training_type - тип тренировки
    - duration - длительность тренировки
    - distance -дистанция приодоленная за тренировку
    - speed - средняя скорость движения во время движения
    - calories - потраченные за время тренировки килокалории
Методы класса:
        - get_message() - метод выводит возвращает строку с информацией о тренировке.

**Функции модуля def read_package**
Функция read_package принимает на вход код тренировки и список её параметров.
Функция должна определить тип тренировки и создать объект соответствующего класса, передав ему на вход параметры, полученные во втором аргументе. Этот объект функция должна вернуть.
def main(training). Функция main() должна принимать на вход экземпляр класса Training.
При выполнении функции main()для этого экземпляра должен быть вызван метод show_training_info(); результатом выполнения метода должен быть объект класса InfoMessage, его нужно сохранить в переменную info.
Для объекта InfoMessage, сохранённого в переменной info, должен быть вызван метод, который вернет строку сообщения с данными о тренировке; эту строку нужно передать в функцию print().


## Инструкции по установке
- Клонируйте репозиторий:

   `git clone git@github.com:chernyh-mv/hw_python_oop.git`
   
- Установите и активируйте виртуальное окружение:

  *для MacOS*
  
`python3 -m venv venv`

`source venv/bin/activate`

    *для Windows*
  
`python -m venv venv`

`source venv/Scripts/activate`

- Установите зависимости из файла requirements.txt:

  `pip install -r requirements.txt`
